
3.1:  由神剑傲州兄修正了数处对话头部错误和若干内容错误。
1、获得紫青玉蓉膏 改为 获得紫菁玉蓉膏
2、师爷：
　　　大人息怒～这娘们说得跟真
　　　的似，如果真的如其所说，
　　　那我们还真不能得罪她
　 师爷：
　　　大人息怒～这娘们说得跟真
　　　的似的，如果真的如其所说
　　　那我们还真不能得罪她
　　游戏中很多地方用自然换行代替必要的标点符号，当然了，也可能是方言或口头禅。
3、莺莺夫人∶说吧．．他这次欠了少钱？钱！？　您误会我的来意了
　 莺莺夫人∶说吧．．他这次欠了多少？钱！？　您误会我的来意了
4、蜘蛛精∶哈～哈～．．不废吹灰之力我又可以增加千年的道行！这次可是你可是自愿的
　 蜘蛛精∶哈～哈～．．不废吹灰之力我又可以增加千年的道行！这次可是你自己自愿的
5、听说西南方的南邵、大理一带却是热的反常，
　 听说西南方的南绍、大理一带却是热的反常，
6、我．．我．．想起来！．．我想起来了！
　 我．．我．．想起来了．．我想起来了！
7、水灵珠！？逍遥哥，你是从哪里找到的？这．．就．．不太必提起了
　 水灵珠！？逍遥哥，你是从哪里找到的？这．．就．．不必提起了吧
8、呵呵呵．．乖～阿奴啊．．你会怎么跟李少侠在一道呢？
　 呵呵呵．．乖～阿奴啊．．你怎么会跟李少侠在一道呢？
9、她．．原来是前辈的高徒难怪小小年年纪，身手就如此了得！
　 呃．．原来是前辈的高徒难怪她小小年纪，身手就如此了得！
10、灵儿天生灵力高强，是她的的福气，你们嫉妒什么！？
　　灵儿天生灵力高强，是她的福气！　你们嫉妒什么！？

3.0:  在外塞兄修正2.0版基础上：
同步ricfromc兄的98版修正：
1、桃源林僵立阿奴，修改为其默认不显示；
2、三尸咒、万蛊蚀天、毒吞天下由于0000bug不会消耗蛊，按七大毒蛊修正法修正；
3、玄冥宝刀的吉运加到佩戴上，可能减少增加幅度且与向例不合，改到武器上；
4、扬州太守语无伦次；
追加修正：
1、蛤蟆山剑圣对话处幽灵书生；
2、极特别情形下大理开战后盖罗娇还在试炼窟发呆。
3、补上了大理汉人区两处店铺、锁妖塔书中仙同层、水底迷宫二的地图缺口。
4、补上了火麒麟洞内洞、神木林凤凰巢附近的地图缺口。
5、补上了仙灵岛内湖的地图缺口。
6、补上了尚书府湖中幽径的地图缺口。
7、锁妖塔・铁索化妖池中有一段与其他地方完全隔开的迷宫，其上还有宝箱和敌人，从别处连接过去。
8、补上了白河村外，桃源村中两处的地图缺口。


感谢外塞和之前的所有贡献者！
3.0的问世要感谢狐飞剑、醉仙望月、神剑傲州提供bug所在，
特别感谢Baldur兄的地图编辑器和楼兄的PalLibrary。